   cd
    para abrir um diretório usamos o comando: cd e o nome do diretório
    Ex.:cd home -> abrindo a pasta home

    pwd
    o comando pwd irá nos mostrar onde estamos, ou seja, em qual diretório
    você está.
    
    ls
    o comando ls(listar) permite exibir uma lista de arquivos em um 
    diretório. Ele possui algumas flags(opções de comandos).
    Ex.: exibir os arquivos e pastar, inclusive os ocultos
        ls -la


        mkdir
        o comando cria um diretorio,por isso seu nome e mkdir (make derectory)
        ex:.. mkdir dados
        
         cp 
        o comando co (copy) é responsável por realizar uma cópia
        de um arquivo ou diretório
